そうか
這樣啊
骨のない仕事だったろう
很簡單的工作吧
いや
沒
それで　留保していた件だが
然後 之前擱置的那件事
速やかに実行に移せ
迅速行動
猶予は一週間だ
有一週時間
問題ない
沒問題
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
歡迎回來 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
歡迎回來 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
乱痴気たっぷりオムライス
癲狂滿滿的蛋包飯
おいしくなーれ　萌え萌えキュン
快變好吃 萌萌心動
ミルクたっぷり　愛情たっぷり
牛奶滿滿 愛意滿滿
魔法をかけましょ　萌え萌えキュン
施放魔法 萌萌心動
今日もたくさんご主人様が来てくれて幸せいっぱいだブー
今天也有這麼多主人過來簡直幸福滿滿噗
萌え萌えの森から来ましたとことん頑張るメイドだブー
我是來自萌萌森林的通通努力女僕噗
Добро пожаловать домой, уважаемый господин!
歡迎回來，主人！
Каваии - наше всё да, бу!
可愛就是我們的一切噗！
最高最強あーしのメイク　テンション鬼上げ
最棒最強我的化妝 幹勁無敵暴漲
ヤサイマシマシカラメマシアブラマシマシニンニクオオメ
蔬菜加加 醬油加 背脂加加 多放蒜
おかえりなさいませ　豚小屋へ
歡迎回到豬豬小屋
Hey! (Yeah!) 私のメイド Way! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 我的女僕之道! (Fuu!)
君の Heart に Doon!Doon!Doon! (Alright!)
向著你的內心 Doon!Doon!Doon! (Alright!)
あんちくしょうとチェキチェキチェキ
和那個混蛋拍拍拍立得
Hey! (Yeah!) 冥途のプリンセス! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 冥途的公主! (Fuu!)
推してくんなきゃ Baan!Baan!Baan! (Okay?)
要是敢不推我 Baan!Baan!Baan! (Okay?)
パニエ舞う大回転
洋裙飄飄大迴轉
メイド喫茶でかくれんぼ
在女僕咖啡廳捉迷藏
ナイスお給仕大盛況
侍奉得真棒 大盛況
恋愛はNo No　秘密の花園
戀愛可不行 秘密的花園
與女僕殉情 電器街　如雨下
涙
みらくる豚汁セットがおひとつでよろしいブー
奇蹟豬肉湯套餐一份噗
リクエストありがとん
感謝點歌
とんとん拍子でいっくよ
豚豚節拍來了
『純情ぶっころ主KISS』
《純情爆殺主人KISS》
今年的萌神
お萌様効果すご　大繁盛なんだけど
萌神效果好強 客人這麼多
ご主人様にカフェイン注入
給主人注入咖啡因
豚に真珠コーヒーだブー
投珠與豕咖啡噗
註：投珠與豕，給豬珍珠，比喻把有價值的東西拿給不懂其價值的人。
いただきます
我開喝了
ひみつのトビラ開けて　会いに来てご主人さま
秘密之門被推開  主人來看我了
どうかされましたか
有什麼問題嗎
いえ　豚に真珠の価値がわからないとは
沒 只是覺得「豬不懂珍珠的價值」
少々決めつけが過ぎると思って
這觀點有些過於臆斷
少なくとも　自分にはわかりません
至少我不懂它的價值
すみません
抱歉
でも嵐子さんには似合うと思いますよ
但我覺得珍珠很適合嵐子
なんかいい感じなんですけど
感覺他們氛圍不錯
ああ　あの嵐子推しの人？
那個推嵐子的人？
二人なかなかお似合いデハ
兩個人挺速配的吧
何言ってるんですか
你們在聊什麼
ほら　皆さん
好了 各位
今が頑張り時なんですから
現在是努力工作的時候
でも嵐子もまんざらでもないっぽくなくなくない
但是嵐子好像也有那意思
ご主人様とメイドの恋愛はご法度ですよ
主人和女僕戀愛是禁止的
グループの規則破ったら…
如果違反集團的規則…
絶縁扱い
會被斷絕關係
まあ　生きてアキバは出られないだろうね
估計沒辦法活著離開秋葉原吧
でも嵐子なら逃げ切れるんじゃね
但嵐子的話能逃掉吧
じゃなくて　メイドは惚れたら負けなの
不是 女僕墜入愛河就輸了
嵐子さんはメイドなんです
嵐子是一名女僕
メイドは恋なんてしないんです
女僕是不會戀愛的
嵐子さん
嵐子
話　はずみまくりデスカ
聊得開心嗎
末広さんのことですか
是說末廣先生嗎
名前覚えてるんだ
記住名字啦
覚えました
記住了
何しゃべってたの
你們聊了什麼
週末　一緒に出かけないかと誘われました
他邀請我週末一起出去玩
デート？
約會？
マジ
真的假的
それ　オッケーしたの
你同意了嗎
いえ　返事はまだ
沒 還沒有回覆
嵐子　土曜11時　駅前待ち合わせだから
嵐子 週六11點 在車站前見面
勝手にオッケーしてきたんですか
你擅自幫她同意了嗎
あの人　銀行員だよ
那個人是銀行職員
ちょっとその気にさせとけば　いっぱいお金貸してくれるよ
稍微配合他一下 就能借到很多錢
マジですか
真的嗎
だって　アタッシュケース持ってんのなんて銀行員くらいでしょ
拿著公事包的肯定只有銀行職員吧
そんなわけねだろ
那怎麼可能
うまい具合に言っといたから　嵐子からも挨拶してきな
我幫你說好了 你去打個招呼吧
もうお帰りだから
他已經要回去了
ほら
去吧
店長　こんなのご法度ですよ
店長 這是禁止的
ちょっとデートするくらいどこの店もやってるから　大丈夫
稍微約個會沒事的 每家店都在做
またのおかえりをお待ちしております
期待您再次光臨
嵐子さんは楽しみですか
嵐子期待嗎
何がです
什麼
何って…
就是…
デートのことですよ
約會的事
楽しみなのかもしれません
或許是期待的
すいません　嵐子さんの幸せを応援すべきですよね
抱歉 我應該支持嵐子的幸福吧
いえ
不
幸せになろうなどとは　メイドの道に入った時から考えておりません
自從當上女僕 就沒想過要幸福
メイドの身には　縁のないことです
身為女僕 與幸福無緣
でも　私は嵐子さんとメイドできて　幸せだった時もありましたよ
但是 我和嵐子一起做女僕 感到過幸福
恐縮です
感謝
あの　私　嵐子さんのデート　お手伝いします
那個 我會幫你去約會的
なごみさんはデート経験があるのですか
你有約會的經驗嗎
ありますよ
有的
ありません　ウソつきました
沒有 我說謊了
おはようございます
早安
どうかされましたか
怎麼了
すみません　今日は用事がありますので
抱歉 今天我有重要的事
おはようございます
早安
おはようございま…
早上…
ちょっとこちらへ
過來一下
わかる　いい女ってのは財布を出さないの
明白嗎 好女人不會拿出錢包
自分の値打ちはそうやって上げるってわけ
要考慮如何提升自己的價值
アタシはいつもそうしてきた
我一直是這麼做的
やっぱデートは外見からアゲてかないとね
約會果然還是要先打扮
せっかくのデートなんですから　ね
畢竟是難得的約會 對吧
これ　бабушкаからもらったワンピースです
這是我奶奶給我的連衣裙
おお　めっちゃいい感じ
哇 感覺很不錯
き…　きれいです
好… 好漂亮
嵐子　素材は悪くないもんね
畢竟嵐子本來底子就好看
これなら　ツラも割れにくいデスネ
這樣的話也很難被認出來
あの　嵐子さん
那個 嵐子
メイドだって幸せになっていいと思います
我認為女僕也是可以幸福的
ありがとうございます
謝謝
今日は楽しんできてくださいね
今天要玩得盡興喔
不退転の覚悟で行ってまいります
此去絕不退縮
失礼します
打擾了
先どうぞ
您請先走
し…
幸…
幸せって何…
幸福是什麼…
お待たせしてしまいましたか
您久等了嗎
いえ
沒
行きましょうか
我們走吧
とても似合っていますよ
這身很適合你
11點半 上野散步·參觀阿美橫丁
いらっしゃいいらっしゃいいらっしゃい
瞧一瞧看一看
奥さん　晩のおかずどう
太太 買點做晚餐吧
13點 上野恩賜公園 吃嵐子的便當
これ　嵐子さんが？
這是你做的？
恐縮ながら
獻醜了
嵐子さんの話し方
你的說話方式
初めて聞いたときは驚きました
第一次聽到的時候我還有些吃驚
申し訳ありません
抱歉
不調法な物言いしかできず
我只會說些不得體的話
いや　その話し方がいいんですよ
不 我很喜歡你的說話方式
14點 上野動物園 參觀動物
ファンヒーター　好きですか
你喜歡暖風機嗎
ええ　好きです
嗯 喜歡
いいですよね　ファンヒーター
是挺不錯的 暖風機
僕の部屋にもあるんですけど
我家雖說也有
最近ちっとも温かく感じなくて
但是最近一點也不熱乎
壊れているのではないですか
是不是壞掉了
そうかもしれない
或許是吧
こたつでも買いますか
要不買個被爐吧
鍋でも作って　こたつで食べるんです
可以邊煮火鍋邊在被爐裡吃
温かすぎて　そのまま寝てしまいそうです
太暖和了 那樣會睡著的
それがいいんじゃないですか
這樣不挺好的嗎
それはいいですね
這樣是挺好的
僕　何か変なこと言いましたか
我說什麼怪話了嗎
違います　変なのは自分です
不是 是我有點怪
末広さんといるとどうしてか　脇が甘くなります
不知為何與末廣先生在一起 我就會放鬆警惕
嵐子さん
嵐子
もう少し歩きませんか
可以再散散步嗎
本当は今日も仕事をするつもりでした
本來今天是打算工作的
長いこと仕事ばかりで
我總是做些長期的工作
自分のことなど顧みたこともなかった
根本顧不上自己的生活
そうするしかないと思った
我以為這是無可奈何
そんなとき　嵐子さんに出会ったんです
這時候 我和你相遇了
自分ですか
和我嗎
心がすり減っていた僕に
我原本內心空虛
嵐子さんは居場所を与えてくれました
是你讓我找到了歸宿
とんとことんに行けば　仕事のことも忘れ
去了豚通透 就能忘掉工作的事情
あなたのその話し方に癒やされていた
被你的說話方式治癒
実直で気取らない嵐子さんの姿が
你是那麼坦率真誠
気づけば　心を占めるようになっていた
不經意間 就占據了我的內心
だから僕も　飾らず真っ直ぐ伝えます
所以我也要直率地對你說出來
嵐子さん　二人でこのアキバから逃げませんか
嵐子 我們兩個人逃離秋葉原吧
明日の夜行列車で北へ発ちます
明天坐夜間列車前往北方
それまでに答えを出してほしい
希望你能在那之前給我答覆
急なことを言っているのは重々わかってます
我很明白此事實在突然
自分は…
我…
明日の夜９時　電気街口で待ってます
明晚九點 我在電器街口等你
註：原型是往返於上野-札幌的
臥鋪特急列車「仙后座號」。
特急券+B臥鋪車票（個人）
安達盧西亞號
何かご用でしょうか
有什麼事情嗎
聞いてください
請聽我說
とあるメイドの話を
這是一位女僕的故事
かつて　メイドを夢見てアキバにやってきた少女がいました
曾經 有一位夢想要當女僕的少女來到了秋葉原
メイドにはなれたものの　任されるのは雑用ばかり
雖然當上了女僕 卻全是些雜事
しかし　そんな中で彼女を推してくれるご主人様が現れました
但是 店裡來了一位推她的主人
ようやくメイドとして踏み出せた　そう思っていた矢先
女僕生涯總算走上正軌了 她正這麼想著
大仕事を任されました
隨即接到了一件重要工作
敵対するメイド喫茶の頭をマトにかけろとのことでした
要去幹掉對手女僕咖啡廳的領導人
とあるルートからリークされたとおり
正如洩漏的消息
その日　標的の店はかなり手薄でした
那一天 目標店鋪的人員相當少
そして彼女は　引き金をひきました
於是她扣動了扳機
店長
恐怖の中　必死で自分に言い聞かせました
在恐懼之中 她拚命勸說自己
これで上に行ける
這下地位就能更高了
やっと贔屓のご主人様もついたんだからと
畢竟好不容易有了偏愛自己的主人
誰…
でも現実はそうじゃなかった
但現實並不是那樣
ご主人様なんてウソだった
主人根本就是騙人的
男が近づいてきたのは
這個男人接近她
用済みになった自分を消すため
是為了任務完成後滅口
どうかされましたか
出什麼事了嗎
おい　何やってんだ
喂 你在幹什麼
自分は最初からメイドになんてなれない
她才明白自己原來一開始就當不成女僕
使い捨てだったんだと
只是被人用完就丟棄
いいな
真好啊
私はパンダになりたい
我也想當熊貓
そして　こうなりました
於是就成這樣了
侍女茶館の万年嵐子って知ってる
你知道侍女茶館的萬年嵐子嗎
店長のかたき討ちして　パクられたんでしょ
為了給店長報仇被抓了
こっわ
真可怕
あの店非暴力謳ってたのに　ウソばっか
那家店還說提倡非暴力 騙鬼呢
私の時は止まったまま　アキバは移り変わってゆき
我的時間停下來了 但秋葉原還在不斷改變
店鋪招租
街の人もそのことを忘れたころ
當街上的人都忘記這件事的時候
願います
請多關照
96番　万年嵐子
96號 萬年嵐子
35歳です
35歲
嵐子さんが現れたんです
你出現了
あなたの店の店長を殺した私の前に
出現在了殺死你們店長的我面前
末広が近づいてきたのは　嵐子さんを殺すためです
末廣接近你 是為了殺死你
誰かに雇われているんでしょう
應該是被誰僱傭的
今日は諦めたようですけど
好像今天放棄了
私にはわかります　全部ウソですよ
但是我知道 一切都是騙人的
あの男は標的を消すことしか考えていない
那個男人只會想著怎麼幹掉目標
だから明日　行ってはいけません
所以你明天千萬不可以去
行けば函館あたりで殺されます
去了的話 會在函館附近被殺掉
嵐子さん
嵐子
大切な人を奪ってしまい　すみませんでした
我奪走了你最重要的人 真的很抱歉
早く言わないと　そう思ってるのに
我明明想著要早點告訴你的
ずっと言えなかった
卻一直說不出口
こんな卑怯なパンダで　すみませ…
我這麼卑鄙的熊貓 真的對不…
み…　皆さんに楽しかったと伝えておいてください
替… 替我告訴大家 這段時間我很快樂
逝ってらっしゃいませ
一路走好
おかえりなさい
歡迎回來
遅かったじゃん
這麼慢呀
どうだった
怎麼樣啊
チューしたばかりか
剛剛親過了嗎
パンダ見た
看熊貓了嗎
見ました
看了
とても大事な時間を過ごしました
度過了一段很重要的時光
いろいろと取り計らってくださり　ありがとうございました
承蒙大家照顧 非常感謝
よかった
太好了
これで店も安泰だわ
這樣店鋪也不愁收入了
わかんないよ
誰知道呀
ひゅー　たまんない
喲 真讓人臉紅
逝ってらっしゃいませ
一路走好
自分は　美千代さんを殺した御徒町さんを許せません
我不會原諒你殺死美千代
じゃ　なんで殺さないんですか
那為什麼不殺我
美千代さんはそんなこと　望まないのかもしれません
美千代應該不希望我這麼做
嵐子さん？
嵐子？
彼のことは私が
他的事我來處理
でも…
可是…
自分のご主人様ですから
因為他是我的主人
こちらのセットはいかがですか
這個套餐怎麼樣
ありがとんとんだブー
謝謝豚豚噗
黑石貴金屬加工中心
お風呂先いただきました
我洗完澡了
今日は末広さん来てなかったですね
今天末廣先生沒來呢
そうですね
是的
末広さんと嵐子さんって　私から見たらすてきなアベックです
在我看來末廣先生和嵐子是很棒的一對
私　最初はなんとなく末広さんが怖かったんです
最初我莫名感覺末廣先生有些可怕
でもそれって　嵐子さんが連れて行かれちゃうようで怖かったんだと思います
後來想來 其實是我是怕末廣先生把嵐子帶走
殺されかけたり　溺れかけたり　野球したり　土下座したり
一起差點被殺 一起差點淹死 一起打網球 一起下跪
それでも嵐子さんとここまでやってきたんで
即使如此 我還是和你走到了今天
嵐子さんがもしいなくなったら
如果你走了
やっぱり寂しいです
我肯定會捨不得
でも　安心してくださいね
不過 請放心
お別れのときが来ても
就算到了分別之時
嵐子さんがちゃんと笑顔で卒業できるように
為了能讓你帶著笑容畢業
今から卒業式の練習しておきますから
我會從現在就開始為畢業典禮練習
私　泣いたりしませんから
我是絕對不會哭的
もう泣いてるじゃありませんか
這不是已經哭了嗎
そ…　そんなことないです
才… 才沒有
なごみさんのおかげです
多虧有你
なごみさんがいなければ
要是沒有你
普通の幸せがどんなものか　考えることもなかったと思います
我都不會去想什麼是普通的幸福
出ます
我出門了
嵐子さん
嵐子
なごみさん
和美
とんとことんをよろしくお願いします
豚通透就交給你了
始末は自分でつける
我會收拾好自己的事
すみません　間違えました
不好意思 我認錯人了
ちょっと
搞什麼
どういうことよ
你什麼意思啊
いやいや
沒有沒有
なに
怎麼了
事故？
發生事故了？
すごい音したぞ
好大的聲響
誰だ
是誰
パンダです
我是熊貓
そうか　パンダか
原來如此 熊貓啊
嵐子さんにご主人様を殺させるわけにはいかない
我不能看著嵐子痛心殺掉自己的主人
少し　おしゃべりしないか
我們稍微聊聊吧
罪滅ぼしのつもりですか
你是想以此贖罪嗎
また何も言わないんですね
又開始一言不發了
ひとつだけいいですか
我可以說一句話嗎
15年前　美千代さんを私に殺させたのは
15年前 指使我殺了美千代的人
ケダモノランド代表の凪でした
是獸亂土集團的代表 凪
今回のことを指示したのも
這次也是她的指示
そうですか
這樣啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：仰天  流星  薯條　校對：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
今日も明日も萌え萌えきゅん
不論今日明日 萌萌心動
豚小屋あたりで萌え萌えきゅん
小屋旁邊 萌萌心動
豬豬
それがあたいの生き様さ
這就是小女子的生存之道
馬鹿にする奴ぁ　血を見るぜ
若有人敢嘲笑 定教他見血
胸をよぎる　ためらいは
心中閃過的一絲躊躇
人の心の残り香か
或許是人性的殘香
生きるとも　果てるとも
不管活著還是終結
己の道を貫け
都要貫徹自己的道義
撃鉄を引きやがれ
管扣下扳機
儘
お前が誰なのか
你究竟是何人
痛みで教えとくれ
以痛楚來告訴我吧
なんだ
什麼事
万年嵐子は殺さない
我不會對萬年嵐子下手
とんとことんを潰すのはグループの意向だと伝えたはずだ
我應該說過 搞垮豚通透是集團的決定
万年嵐子を殺さないということは
不殺掉萬年嵐子
ケダモノランドグループを敵に回すということだが
意味著你要與獸亂土集團為敵
自由に受け取ってくれ
隨便你怎麼理解
どう取られようが　自分の始末は自分でつける
無論你怎麼想 我會收拾好自己的事
豚と心中するつもりか
你想和豬殉情嗎
いい趣味だな
真是好口味
アンタに価値がわからなくてもいいさ
你不懂她的價值也無所謂